
# ⚔️ Attack Machine | zkSync Edition

Очень мощный инструмент в умелых руках. Практически полностью автоматизирован.
> Путь осилит идущий, а софт осилит любой деген🕵️

## Основные особенности 

* **Автоматическая работа большинства модулей*** 
    (не нужно настраивать каждый модуль отдельно)
* **Сохранение процесса выполнения аккаунта**
* **Автоматическая генерация маршрута** 
* **Ручная генерация маршрута**
* **Параллельный запуск** (для прогона дешевых аккаунтов)
* **Последовательный запуск** (с депом и выводом через OKX) 
* **Одиночный запуск** (1 модуль на все аккаунты)
* **Полная статистика всех аккаунтов в таблице**
* **Асинхронный ООП код** (все работает очень быстро)
* **EIP-1559** (EIP-2930 soon)
* **Рандомизация сумм/задержек/количества транзакций**
* **Gas чекер, Повторитель** (при ошибках)
* **Плотнейшее логирование, даже ваш чих залогируется**

***❗Благодаря настройкам `AMOUNT_MIN` и `AMOUNT_MAX` софт сам решает, какое количество, какого токена, в какой токен нужно обменять или сделать депозит на лендинг, вывод на ОКХ.
% учитывается для нативного токена `ETH`, остальные токены(включая LP токены) обратно обмениваются на 100% от их баланса. Свапы реализованы во всех направлениях
(`ETH - Токен`, `Токен - Токен`, `Токен - ETH`).
Для оптимальной работы рекомендуется ставить от 60 до 80 %.** 


## 🧩Модули и их функционал

    1.  OKX             (Депозит / Вывод)                                       
    2.  LayerSwap       (Bridge по любым направлениям)
    3.  Orbiter         (Bridge по любым направлениям)    
    4.  txSync          (Bridge / Withdraw)                                          
    5.  Merkly          (Refuel все сети из zkSync)
    6.  Bungee          (Refuel все сети из zkSync)
    7.  Mute            (Свапы между стейблами и ETH + ввод и вывод ликвидности)                       
    8.  SyncSwap        (Свапы между стейблами и ETH + ввод и вывод ликвидности)                         
    9.  Maverik         (Свапы между стейблами и ETH + ввод и вывод ликвидности)             
    10. Velocore        (Свапы между стейблами и ETH)                                         
    11. XYfinance       (Свапы между стейблами и ETH)                                   
    12. Rango           (Свапы между стейблами и ETH)                                      
    13. OpenOcean       (Свапы между стейблами и ETH)                               
    14. 1inch           (Свапы между стейблами и ETH)                                                  
    15. zkSwap          (Свапы между стейблами и ETH)  
    16. Rango           (Свапы между стейблами и ETH)                                    
    17. SpaceFI         (Свапы между стейблами и ETH)   
    18. WooFI           (Свапы между стейблами и ETH)          
    19. veSync          (Свапы между стейблами и ETH)
    20. iZumi           (Свапы между стейблами и ETH)   
    21. PancakeSwap     (Свапы между стейблами и ETH)
    22. Velocore        (Свапы между стейблами и ETH)
    23. EraLend         (Ввод и вывод ликвидности + вкл/выкл collateral)        
    24. Basilisk        (Ввод и вывод ликвидности + вкл/выкл collateral)                                    
    25. ZeroLend        (Ввод и вывод ликвидности + вкл/выкл collateral)
    26. ReactorFusion   (Ввод и вывод ликвидности + вкл/выкл collateral)  
    27. ZNS             (Минт домена)
    28. ENS             (Минт домена)
    29. Safe (Gnosis)   (Создание сейфа)
    30. MailZero        (Минт Free NFT)
    31. Tevaera         (Минт двух NFT)
    32. Omnisea         (Создание коллекции)
    33. Dmail           (Отправка сообщений)
    34. L2Telegraph     (Отправка сообщений + минт и брижд во все сети )
    35. Sending ETH to random addresses (Отправка пыли в ETH на рандомные адресса)
    36. Wrap/Unwrap ETH


## ♾️Основные функции

1.  **🚀Запуск прогона всех аккаунтов по подготовленным маршрутам.**

В настройках вы указываете режим работы софта (`SOFTWARE_MODE`), либо параллельный, либо последовательный. Запустив 
эту функцию софт будет брать каждый аккаунт поочереди и запускать его на маршрут. Чтобы 
понять всю мощность этого аппарата, попробуйте поставить задержку до 5с или вообще выключить (`SLEEP_MODE`).

2.  **🤖Генерация авто-роутов для каждого аккаунта**

Мощный генератор маршрутов. Смотрит на настройку `MAX_UNQ_CONTACTS` и `AUTO_ROUTES_MODULES_USING` и генерирует маршрут
по вашим предпочтениям. ВНИМАНИЕ: ПРИ ЗАПУСКЕ ЭТОЙ ФУНКЦИИ, ВСЕ ПРЕДЫДУЩИЕ МАРШРУТЫ БУДУТ УДАЛЕНЫ

3.  **📄Генерация классических роутов для каждого аккаунта**

Классический генератор, работает по дедовской методике. Вам нужно в каждом шаге в настройке `CLASSIC_ROUTES_MODULES_USING`
указать один или несколько модулей и при запуске этой функции софт соберет вам маршрут по этой настройке. Поддерживается 
`None` как один из модулей в списке, при его попадании в маршрут, софт пропустит этот шаг. ВНИМАНИЕ: ПРИ ЗАПУСКЕ ЭТОЙ 
ФУНКЦИИ, ВСЕ ПРЕДЫДУЩИЕ МАРШРУТЫ БУДУТ УДАЛЕНЫ

4. **💾Создание файла зависимостей ваших и OKX кошельков**

Создает файл JSON, где привязываются ваши адреса к кошелькам OKX. Сделал для вашей безопасности. Софт выбирает
к каждой строке в `wallets.txt` эту же строку в `okx_wallets.txt` и если вы ошиблись, то всегда можно проверить это в 
файле `okx_withdraw_list.json`

5. **✅Проверка всех прокси на работоспособность**

Быстрая проверка прокси(реально быстрая, как с цепи срывается)

6. **👈Запуск одного модуля для всех аккаунтов**

Запуск одного модуля для всех аккаунтов. Дал себе слово, что будет 3 режима работы, поэтому третьим оказался этот.

7. **📊Получение статистики для каждого аккаунта**

Практически моментальное получение всей статистики по аккаунтам, даже если их больше 100 штук. Сделаны самые необходимые
поля

## 📄Ввод своих данных

### Все нужные файлы находятся в папке `/data`
    1. wallets.txt - ваши приватные ключи
    2. proxies.txt - ваши прокси в формате login:password@ip:port
    3. okx_wallets.txt - ваши адресса пополнения в OKX

Каждый ваш  `ключ` / `адресс` / `прокси` указывается на новой строке
Прокси и приватники работают 1 к 1. (Если вставите прокси, меньше чем кол-во вставленных приватников, то те приватники, которые не покрыты проксями - работать не будут) 

## ⚙️Настройка софта

Все настройки вынесены в файл `settings.py`. Заходим в него и видим подробное описание каждого раздела. 
Самые важные моменты продублирую здесь. 

1. Раздел `API KEYS`. Получите все API ключи. В разделе есть ссылки на сайты, где это нужно сделать
2. Раздел `GENERAL SETTINGS`. Внимательно прочитайте все описания и проставьте необходимые значения
3. Далее сверху вниз настройте все модули. К каждому модулю есть описание на русском английском
4. Когда вы подойдете к разделу `ROUTES`, нужно собрать всю силу в кулак и перекреститься. `AUTO-ROUTES` это список модулей, которые будут генерироваться самостоятельно для каждого аккаунта, то есть если у модуля значение `1`, то он будет участвовать в генерации маршрута. `CLASSIC-ROUTES` это славянский вариант установки маршрута для аккаунта, вы прописываете в список набор модулей и один из них будет добавлен во время генерации маршрута. 
Опять же, в файле есть примеры и подробное описание.

### 📚Основные параметры

* `SOFTWARE_MODE` - определяет режим работы софта (параллельный или последовательный). Параллельный способен одновременно
крутить очень больше количество аккаунтов (необходимы прокси для каждого аккаунта, так как RPC блокчейнов заблокируют вас в 
противном случае). Последовательный режим работает как ручной прогон. Условно: депозит на аккаунт -> прохождение маршрута ->
вывод на OKX и так по кругу, для всех аккаунтов
* `TX_COUNT` - определяет необходимое количество транзакций(модулей) в маршруте. Это не финальное значение, так как генератор
добавляет к этому числу еще немного, так как существуют зависимости (вывод из EraLend нельзя сделать, если вы еще не депнули туда)
* `MAX_UNQ_CONTRACTS` - при установке в `True`, генератор авто-роутов добавит все включенные модули из списка `AUTO_ROUTES_MODULES_USING`
хотя бы 1 раз, а дальше доделает маршрут случайными модулями
* `LAYERSWAP_CHAIN_ID_FROM(TO)` и `ORBITER_CHAIN_ID_FROM(TO)` - устанавливают исходящие и входящие сети, также возможно 
выбрать несколько сетей и софт случайным образом выберет одну из них
* `DESTINATION_MERKLY_DATA`, `DESTINATION_BUNGEE_DATA` - определяют входящий блокчейн(куда делаем refuel) и минимальную/максимальную
сумму для refuel. Также можно выбрать несколько сетей, софт выберет одну случайную.
* `AMOUNT_MIN` и `AMOUNT_MAX` - благодаря этим параметрам, софт понимает, сколько % от вашего баланса ему необходимо использовать
в свапах, депозитах на лендинги и выводе на OKX. Более подробно описал [**здесь**](https://github.com/realaskaer/zkSync#%D0%BE%D1%81%D0%BD%D0%BE%D0%B2%D0%BD%D1%8B%D0%B5-%D0%BE%D1%81%D0%BE%D0%B1%D0%B5%D0%BD%D0%BD%D0%BE%D1%81%D1%82%D0%B8)
* `MIN_BALANCE` - устанавливает минимальный баланс для аккаунта, опустившись за который, софт будет выдаться ошибку о
недостаточном балансе на аккаунте `Insufficient balance on account!`
* `GAS_CONTROL` - включает/выключает контроль газа для каждого шага в маршруте
* `GAS_MULTIPLIER` - множитель газа, рекомендуемые значения от 1.3 до 1.5. Этот параметр умножается на газ лимит, чтобы 
увеличить шанс успешного завершения транзакции
* `MAXIMUM_RETRY` - количество повторных попыток при ошибках в модулях
* `UNLIMITED_APPROVE` - выбор между бесконечными и точными апрувами
* `SLEEP_MODE` - включает/выключает режим сна после каждого модуля и между аккаунтами. Включив параллельный режим софта и
выключив эту настройку, вы сможете лицезреть скорость данного аппарата

## 💻Как софт работает изнутри?

### Маршруты и сохранение прогресса его выполнения

С помощью сгенерированных маршрутов, каждый аккаунт знает по какому пути ему необходимо пройти. Также реализовано сохранение текущего шага при выполнении маршрута движения аккаунтом, то есть если вы выключите софт на 3 модуле, то включив его заново, аккаунт продолжит свою работу ровно с `третьего` модуля.  

### Контроль газа и выполнения

Внутри софта есть два работника. Первый будет `проверять газ` перед каждым запуском модуля, и если газ будет выше установленного, аккаунт уйдет в ожидание нормального газа. Второй работник во время выполнения модуля следит, чтобы этот модуль был выполнен, если все же произойдет ошибка, он `повторит выполнение` указанное количество раз. Но если после нескольких повторений (кол-во устанавливаете вы сами) будет выскакивать ошибка, работник пропустит этот модуль и приступит к выполнению следующего.  

## 🤛🏻Реферальная программа

Внутри файла `сonfig.py` есть настройка `HELP_SOFTWARE`, если она включена (по умолчанию - включена), то от суммы вашей транзакции на любом агрегаторе (`ODOS`, `OpenOcean`, `1INCH`, `XYfinance`, `Rango`) мне будет идти `1%`. Эту часть от объема транзакции переводит контракт агрегатора, а не ваш кошелек. Поэтому вы не будете иметь дел с моим кошельком.
Чтобы выключить эту функции, укажите значение `False` 


## 🛠️Установка проекта
> Устанавливая проект, вы принимаете риски использования софта для добывания денег(потерять жопу, деньги, девственность).

Как только вы скачаете проект, убедитесь, что у вас Python 3.12 и последняя версия PyCharm (2023.2)

Для установки необходимых библиотек, пропишите в консоль PyCharm

```bash
  pip install -r requirements.txt
```
## 🔗 Ссылки на гайды

 - [Установка PyCharm](https://skillbox.ru/media/code/pycharm-kak-eye-ustanovit-i-ispolzovat/)
 - [Установка Python](https://skillbox.ru/media/code/kak_zapustit_python/) (Вам нужна версия 3.12)

## 🧾FAQ

#### Есть ли дрейнер в софте?

> Нет, но перед запуском любого софта, необходимо его проверять 

#### Как запустить софт?

> Сначала, прочитать README, если не получилось с первого раза, попытаться еще раз.

## ❔Куда писать свой вопрос?

- [@foundation](https://t.me/askaer) - мой канал в телеграм  
- [@foundation.chat](https://t.me/askaerchat) - ответы на любой вопрос
- [@askaer](https://t.me/realaskaer) - **при обнаружении бомбы в коде**  

## ❤️‍🔥Donate (Any EVM)
### `0x000000a679C2FB345dDEfbaE3c42beE92c0Fb7A5`
> Спасибо за поддержку❤️
